Repository: coolsnowwolf/lede
Catalog: customfeeds/luci/applications/luci-app-simple-adblock/po/*/simple-adblock.po
Languages: ja

source: Blacklisted Domain URLs
ja: ドメイン ブラックリストのURL

source: Blacklisted Domains
ja: ブラックリスト ドメイン

source: Blacklisted Hosts URLs
ja: hosts ブラックリストのURL

source: Controls system log and console output verbosity
ja: システム ログとコンソール出力の冗長性を設定します。

source: Force Router DNS
ja: ルーターDNSの強制

source: Force Router DNS server to all local devices
ja: 全ローカル デバイスにルーター DNSサーバーの使用を強制

source: Forces Router DNS use on local devices, also known as DNS Hijacking
ja: ローカル デバイスに対し、ルーター上のDNSサーバーの使用を強制します。これは、DNS ハイジャックとしても知られています。

source: Individual domains to be blacklisted
ja: ブラックリストに登録する、個々のドメインです。

source: Individual domains to be whitelisted
ja: ホワイトリストに登録する、個々のドメインです。

source: LED to indicate status
ja: ステータスを表示するLED

source: Let local devices use their own DNS servers if set
ja: DNSサーバーの使用を強制しない

source: Output Verbosity Setting
ja: 出力詳細度の設定

source: Pick the LED not already used in
ja: 右の設定で既に使用されていないLEDを選択します

source: Simple AdBlock Settings
ja: Simple AdBlock 設定

source: Some output
ja: 軽量出力

source: Suppress output
ja: 出力の抑制

source: System LED Configuration
ja: LED 設定

source: URLs to lists of domains to be blacklisted
ja: ブラックリストに登録するドメインのリストのURLです。

source: URLs to lists of domains to be whitelisted
ja: ホワイトリストに登録するドメインのリストのURLです。

source: URLs to lists of hosts to be blacklisted
ja: ブラックリストに登録するドメインが列挙された、hostsファイルのURLです。

source: Verbose output
ja: 詳細出力

source: Whitelisted Domain URLs
ja: ドメイン ホワイトリストのURL

source: Whitelisted Domains
ja: ホワイトリスト ドメイン

source: none
ja: なし
